好啦，我哋行啦
今日咁暖真係好難得啊
係啊
但係…
我哋個錢袋就變得好空虛，好淒涼囖
等去到下個城鎮
一定要揾嘢做先至得啊
你已經喺度諗緊呢啲嘢嗱？
輝輪
呢件事好重要
修塔爾克大人
如果唔時時刻刻為將來打算
係冇辦法旅行㗎
噉講又係喎
揾嘢做啝？
希望揾到輕鬆嘅委託啦
奇怪
硬係覺得…
真係好多謝你載我哋一程啊
小事
今次可以有一級魔法士大人隨行
我都覺得好安心啊
之不過，估唔到你哋係要去欣特
對我哋呢啲一直留喺故鄉生活嘅人
恐怕係一段令人難以想像
極之漫長嘅旅程啊
或者係啦
どうせならほら、悲しくないように
いつかのあなたの言葉が
酷く刺さってる、暖かく残ってる
知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫、どこにも行かないよ
どこにも行けないよ
忘れないのに…
我釣完魚返嚟喇
就當係早餐加餸啦
我下次會釣條大條啲㗎喇
奇怪喇
我記得應該喺呢度附近㗎
芙蕾蓮咁早起身好難得啊
好似有乜嘢事令佢好在意
所以佢先會咁早醒
你有冇好好讚佢啊？
梗係有啦
揾到喇
呢一嚿真係好大啊
係乜嘢嚟㗎？
呢個石頭好靚喎，嗱
奇怪喇
用唔到火魔法𠸏？
佢個名叫做風魔礦
係一種可以令到魔法失去效力嘅礦石
以佢嘅純度
應該半徑三米內嘅魔法都會失效
修塔爾克，你試下行遠啲
得喇
呢種礦石好珍貴㗎
就算得石仔咁細，都起碼值成幾個金幣
呢種大細買間豪宅都得啊
犀利啊
但係
如果戴喺身上
附近嘅人就會完全用唔到魔法
噉旅途會好危險㗎
費倫，你都講得啱𠸏
芙莉蓮大人，請你快啲抌咗佢啦
而家畀魔物襲擊嘅話，我哋會全滅㗎
喺抌之前
見識下呢嚿礦石奇妙嘅特性先啦
真係好有趣嘅
只要向礦石注入超大量嘅魔力
就會發出強烈光芒
好殘眼，請你快啲抌咗佢
佢仲發緊光啊
今日應該可以去到下一個村落話時話喇
我哋嚟北部高原係咪已經好近？
應該仲有好長嘅路
要穿過廣闊嘅森林同火山地帶先
火山地帶呀？
聽落好似好危險噉喎
噉又唔會𠸏
火山都冇爆發幾百年喇
而家係個相對安全嘅温泉地帶
你話温泉呀？
可以浸熱水浴，呢樣有啲吸引啊
我實好耐都冇用熱水沖涼喇
奇怪
等一陣啊
呢塊地唔會係…
果然係噉，塊地下面變成咗一個空洞
濕地嘅地基不穩真係討厭啊
芙蕾蓮大人
好似出事啊
唔怪得喺地面會見到風魔礦啦
咁大型嘅礦脈都係第一次見
快啲起身啦
幾乎成個洞穴都係風魔礦嚟啊
如果帶晒返去，肯定會變大富翁啊
冇可能㗎，你放棄啦
風魔礦嘅硬度喺
所有物質入面係屬於最高級別
更何況
佢同其他嘅物質唔同
根本冇辦法用魔法進行切割或者加工
人類對住風魔礦係無能為力㗎
總之我哋冇可能爬上去㗎喇
去揾其他出口啦
做咩啊？
跟住落嚟就靠晒你㗎喇，修塔爾克
用唔到魔法嘅我哋喺呢度
就同普通女仔冇分別
普通女仔？
我而家仲好清楚記得你
曾經叫過我做臭老太婆
好對唔住啊
真係好記仇啊
真係估唔到我哋居然會喺呢種地方扎營㗎
呢個洞穴真係好大同空曠
而且仲有大量嘅動物骸骨
芙莉蓮大人話呢度好有
可能係大型魔物嘅巢穴
仲瞓得咁稔服咗佢
真係又再…
芙莉蓮大人喺呢種環境都仲咁開心
相反我就覺得好驚喇
因為用唔到魔力探知
我咁大個第一次遇到呢種事
簡直就好似置身黑暗之中
費倫
庫利利，快啲上，越早…
呢隻係毒棘龍
係毒…
你唔係好適合對付佢啊
又會中毒死㗎，等陣啊，唔好死到
講啦，噉而家應該點做啊？
頭先你仲喺側邊瞓得咁舒服
點解你可以…
因為我已經將自己嘅性命交託喺你手上
由當時拉你入隊做先鋒嗰刻開始
我就一直都係噉諗
所謂嘅團隊，唔信任隊友就運作唔到
我係個會喺關鍵時刻臨陣退縮嘅男人
就連而家
我都好想逃走
係咩？
噉就大家一齊逃走啦
修塔爾克、廢龍
你哋合埋眼
欣梅爾
點解你可以講得
出將性命交託畀我呢啲説話？
呢啲説話，記住以後唔好隨便講出口
我係個抌低條村逃走嘅男人
係呀？
噉
如果你想逃走，就大家一齊逃走
因為我哋係一個團隊嚟㗎
好啦，我哋逃走啦
點解我呢個僧侶要孭個重啲㗎喎？
佢嫌棄你身上嗰陣酒馭啊
頭先真係好險
大家一齊逃走有時都幾好吖
好，我哋行啦
庫利連
做咩啊？
我嘅仔丸而家喊唔郁啊
呢啲做午餐嘅食材係咪真係冇問題㗎？
奇喇，唔喺度
唔通係因為我太早返咗嚟？
好
噉咪釣陣魚先囖今次一定要釣返條大魚
好凍啊
去到温泉之前就忍耐下啦
洗乾淨喇
呢一個鏡年華嘅手鐲
好似係修塔爾克送畀你㗎嗬？
庫利連大人畀我嘅髮飾我都已經洗乾淨喇
就連髮腸都一樣
費倫喺保養道具嘅時候都會好開心
乜係咩？
你而家都笑緊啊
可能因為都係其他人送嘅禮物啦
細個因為戰爭
我冇咗故鄉同失去晒所有嘢
所以重要嘅嘢可以慢慢變多
我覺得好開心啊
噉就不枉我當時咁努力去揀喇
你嗰陣時真係好煩惱啊
點解你會知𠸏？
鹹濕仔
真係好對唔住啊
我唔知你哋兩個喺度梳洗緊㗎
其實我都冇嬲你
好喇，綁好喇
喂，修塔爾克
我喺度諗緊呢…
咩啊？
唔通而家嘅氣氛係有啲尷尬？
或者囖
睇嚟庫里連都慢慢開始識得睇呢啲嘢
有啲感動啊
呢種情況間中就會發生
其實你哋兩個係咪唔夾啊？
我又唔係噉覺得喎
修塔爾克
如果覺得相處唔舒服，要講出嚟啊
話晒當初都係我夾硬拉修塔爾克你入嚟𠸏
聽住啊，芙蕾蓮
其實我…
係分岔路啊
呢邊係去北部高原
而嗰邊係去洛伊托拉爾港
庫利連？
嗰一間…
唔通係旅館嚟𠸏？
噉話晒呢度都係主要街道
睇嚟今晚唔使露宿喇
庫利連？
乜咁啱啊？
估唔到我哋幾個咁快又見面喇
修塔爾
討伐獅子豬嗰次真係多得你幫手啊
喂，阿貝爾
你好精神喎
結果我都係選擇經由海路返去
因為啲魔族似乎又開始喺北方邊境搗亂
所以我一定要盡快趕返去
到帝都之前，我都會同佢哋一齊行動㗎
佢仲因為驚暈船浪，諗緊上唔上船啊
你上咗年紀係大叔嚟喇
究竟扭令啲乜嘢啊？
等陣先啊
先至聲明我先至唔係咩大叔啊
喺冇幾耐之前，我仲係二字頭
呢句
另一個大叔都成日講㗎
係喇，修塔爾克
嗰件事唔知你考慮成點呢？
嗰件事指咩啊？
北方邊境嘅戰況非常之唔樂觀
而家先鋒嘅數量嚴重不足
放心，我唔會逼你啊
但係希望喺戰線穩定之前
你可以過嚟幫手支援兩三年
我之前都講過啦，威亞貝爾
我係呢個團隊嘅先鋒啊
係呀？
但係我唔會咁輕易放棄㗎
可以守護北方邊境嘅話，我咩都願意做
庫利連
我可以繼續説服佢？
其實…可以，隨便你啦
庫利連大人
飲杯…
收塔爾克，我講真㗎，你應該交換下…
佢哋好開心啊
話唔定對收塔爾克嚟講
我哋呢個團隊可能有少少太過無聊喇
真係好驚險啊
好似有幫手㗎咩？
係喇
修塔別克大人
威亞貝爾嘅事，我已經拒絕咗
修塔別克大人，噉真係冇所謂？
費倫
你覺得我點解會留喺呢個團隊啊？
當初我遇到芙莉蓮同你嘅時候
其實我就嚟支持唔到落去
當時我諗住放棄一切
抌低條村自己一個逃走
好衰啊嗬？
雖然芙莉蓮話
係佢夾硬拉我入嚟
我先至會加入呢個團隊
其實唔係
秋透彼特大人
你係絕對唔會逃走㗎
係因為嗰晚，費倫你嘅説話點醒咗我
我想同你哋一齊旅行先至會加入團隊㗎
不過我諗你應該都發現唔到㗎啦
帶住細膽嘅我一步步行到嚟呢度嘅人
唔止得乎你連一個㗎
放心啦，我邊度都唔會去
所以你對我再温柔啲啦
好，我知道喇
噉過嚟啦
等我安慰你
你究竟有咩企圖？
好恐怖啊
呢個人真係麻煩啊
結果到最後都係説服唔到你啊
係喇，你哋三個真係唔諗住搭船過去？
如果揀海路嘅話，要使好多錢㗎
而且…
話晒北部高原係師父佢哋曾經行過嘅路
不過會有奇怪委託
突然會捲入啲麻煩
仲有成日都會兜遠路囖
你哋都有屬於自己嘅冒險
係咪噉嘅意思啊？
算啦
橫掂你哋都會嚟北方邊境
到嗰陣時
我哋再見啦
好啦，我哋行啦
So don't you worry
あなたに知られないように
あなたを守れますように
The story has
only just begun
「阿呆」のない，道なき道にでもどうか
迷いながら歩いてもどうか
Sum anzuki naga
arane mo holy rain
わたしは阿弥陀スネムトウグエ
あなたがヒルベショウエ
誇張咗啲講粗嚟喎，你嘅態度咁爽快
佢即係純粹中意接啲麻煩嘅話
佢都唔想死，不過佢哋其實…
至少我哋打敗咗魔族吖，佢係南方勇者